# Тестовое задание микрофронтенд

## Описание
Этот проект является примером использования микросервисной архитектуры на фронтенде с использованием Vue 3, Pinia, TypeScript и Tailwind CSS. Проект состоит из двух микрофронтов: `header-app` и `products-app`, которые координируют своё взаимодействие через общий глобальный стор.

## Технологии
- **Vue 3**: Современный фреймворк для построения интерактивных пользовательских интерфейсов.
- **Pinia**: Централизованное управление состоянием для Vue.js приложений.
- **TypeScript**: Предоставляет строгую типизацию для улучшения кода и его поддержки.
- **Tailwind CSS**: Утилитарный фреймворк для быстрой и гибкой верстки.

## Микрофронты

### Header-App
`Header-app` является компонентом шапки приложения и выполняет следующие функции:
- Показывает общее количество товаров, добавленных в корзину.
- Отображает общую стоимость товаров в корзине.
- Автоматически обновляется при изменениях в глобальном сторе, отражая текущее состояние корзины.

### Products-App
`Products-app` отвечает за отображение списка доступных продуктов и включает:
- Визуальное представление каждого продукта.
- Название и цену продукта.
- Кнопку "Добавить в корзину", активирующую механизм добавления товара в корзину через глобальный стор.
- Кнопки управления количеством товара в корзине после его добавления.

## Взаимодействие через Глобальный Стор
Микрофронты используют общий Pinia стор для синхронизации состояния корзины. Это позволяет обеспечить согласованность данных между различными частями приложения и поддерживать их актуальность в реальном времени.

## Установка и Запуск
Для запуска проекта выполните следующие шаги:

```bash
git clone git@github.com:davidarsenyanru/micro-frontend.git
cd micro-frontend
npm install
npm run dev
